(雷鳴)
(ざわめき)
(ガルヴのうなり声)
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ ココッ…
(ﾙｯﾁﾗ)あれは
(ﾐﾙｶ)な なんだよ あれ…
(ﾚﾌｨ)転移魔法陣？
(ｼｱ)あんな大きいのは
見たことないであります
(ｾﾙﾘｽ)あそこから一斉に
ヴァンパイアが転移してきたら…
(ｺﾞﾗﾝ)くっ…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)ああっ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)陛下！
(タマの吠え声)
(ｴﾘｯｸ)＜大丈夫だ あいつは…＞
＜俺たちが誇る 大英雄＞
♪～
～♪
(ﾌｨﾘ-)＜やはり ダメだった＞
＜人間のかなう相手では…＞
＜せめて 私が死んで
邪神の顕現を阻止しなければ＞
(ﾛｯｸ)おいおい
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ﾛｯｸ)早まってくれるなよ
ご両親に会わせると言ったろ？
(ﾌｨﾘ-)傷が…
(ﾛｯｸ)ドレインタッチ
邪神の生命力を吸収した
俺も古代魔法の研究をしていてな
魔神が使う暗黒魔法も
古代魔法がもとになってる
(ﾌｨﾘ-)あ…
(ﾛｯｸ)俺の特技は
魔術のラーニング
つまり
こいつもラーニングさせてもらったぜ
暗黒光線(ダーク・レイ)！
(邪神)グオオオオ！
(ﾌｨﾘ-)ああっ ああっ！
(ﾛｯｸ)っと
どうだ？
自分の術を食らった気分は！
(雷鳴)
(ｴﾘｯｸ)はっ！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)ヴァンパイアが！
(ｴﾘｯｸ)どうやら
目的はこの部屋らしいな
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)し しかし
部屋の中に魔法陣が出ないのは なぜ？
(ｴﾘｯｸ)おそらくロックが
結界を張っていったのだろう
魔法陣を展開できぬよう
タマ 侯爵夫妻を頼むぞ
(ﾀﾏ)ワン！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)陛下！
(ｴﾘｯｸ)ここは私に任せておけ！
(司祭)ご無事でしたか！
王都の結界に
大きな揺らぎが見えています
(ﾚﾌｨ)揺らぎの原因は
王都の中にあるようです
相手は 昏き神々
(司祭)昏き神々！
(神官たちのどよめき)
(ﾚﾌｨ)皆 落ち着くのです
今 王と私の友人が
揺らぎの根源を討つべく戦っています
(司祭)王が？
(ﾚﾌｨ)私たちは
ヴァンパイアがこれ以上
侵入するのを防ぐため
結界を強化します
上空の巨大な転移魔法陣が
完成するまでには
まだ時間があります
その前に
王都の結界を強化しなければ
(神官)た 大変です！
ヴァンパイアたちが
再び大聖堂を取り囲んでいます！
(司祭)なんと…
(ｺﾞﾗﾝ)ここは俺たちに任せてくれ
(ﾚﾌｨ)こちらも急ぐわ
(ｺﾞﾗﾝ)当てにしてるぜ
(ｺﾞﾗﾝ)緊張してるのか？
セルリス
(ｾﾙﾘｽ)とんでもない
ワクワクしてるわ
(ｺﾞﾗﾝ)いいぞ 戦士セルリス
(ｼｱ)頼もしいでありますよ
セルリスさん
(ｺﾞﾗﾝ)それじゃ ２人とも
いくぞー！
(ｾﾙﾘｽ/ｼｱ)おおおー！
(ﾚﾌｨ)これより
神聖結界の強化を行います
神のご加護のあらんことを！
(邪神)グオオオ！
(ﾛｯｸ)下がっていてくれ
ヤツは君を攻撃しないだろうが
念のためにな
(ﾌｨﾘ-)はっ！
(ﾛｯｸ)ダーク・レイ！
＜再生が早い！＞
はっ！
くっ ううっ
うっ！
＜炭化した！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐあっ あ…
ガアアア！
(ｴﾘｯｸ)ふっ！
＜アーク程度であれば
聖剣の一撃で灰になるはずだが＞
＜これも昏き神々の力か！＞
ん！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)陛下！
(ｴﾘｯｸ)かすり傷だ
(ｺﾞﾗﾝ)おらああ！
(ｾﾙﾘｽ)はあああ！
(ｼｱ)はっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐあっ！
(ﾚﾌｨ)はっ！
うっ！
(司祭)王妃様！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ぐあああっ ああっ！
ク クソ…
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケコッコー！
(司祭)王妃様 血が！
(ﾚﾌｨ)替わりの錫杖(しゃくじょう)を
(司祭)すぐに
手当てなさってください！
その間は私たちが…
(ﾚﾌｨ)いいえ
王と友人たちが今戦っているのです
休んでなどいられません
＜10年前のあの戦いに
私が参加していたらと＞
＜何度思ったことか＞
＜今 全力を出して戦わなければ
あの時よりも後悔するはず＞
錫杖を
(ｾﾙﾘｽ)魔法陣が！
(ｼｱ)今大量に出てこられたら
ひとたまりも ないであります
(ｾﾙﾘｽ)このままじゃ… あっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)アアアッ！
(ｺﾞﾗﾝ)弱音を吐くなセルリス！
それでもロックの弟子か
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
(ｺﾞﾗﾝ)シア！
狼獣人族の次期族長は そんなものか！
(ｼｱ)あっ！
(ｺﾞﾗﾝ)俺の親友は10年間
たった一人で魔人と戦い続けた
人々と平和のためにな
(ｼｱ)目が覚めたであります
モートン卿
(ｾﾙﾘｽ)そうよね
大賢者ラック様は10年も戦った
それに比べて
私たちは まだ始めたばかりよ
(ｼｱ)覚悟が
生ぬるかったでありますよ！
ここから先は通さないであります！
(ｾﾙﾘｽ)何万匹でも
かかってきなさい！
(ｺﾞﾗﾝ)そうだ
一歩も引くな！
(ﾚﾌｨ)神よ 我らに力を！
(ｾﾙﾘｽ)なんて… 美しい光
(ｺﾞﾗﾝ)新手はレフィが
おさえ込んでくれたようだ
(ｾﾙﾘｽ)あとは残ったヴァンパイアを
(ｼｱ)片づけるだけでありますね
(ｺﾞﾗﾝ)さあ ２人とも
掃除の時間だ！
(ﾛｯｸ)ダーク・レイ！
＜急所に当てない限り
ヤツにダメージはないも同然＞
＜つまり ダーク・レイの撃ち合いでは
らちが明かない＞
＜また10年も戦うなんてごめんだぜ！＞
＜ゴランとエリックが
じいさんになっちまう！＞
(斬撃音)
＜ヤツを倒すには…＞
＜急所を撃つ！＞
ダーク・レイ！
これで丸裸だ！
ううっ！
＜ダーク・レイとの合わせ技か＞
こんな技をまだ持っていたとは
舐められたもんだぜ
＜再生の時間を与えないほど
強力な攻撃でなければ＞
＜魔力の消費量が桁外れで不安定＞
＜魔人王と戦った時は
使えなかったが＞
＜この剣を触媒にして
最大出力を引き出す＞
＜こいつが効かないなら＞
＜この勝負 俺の負けだ！＞
(ﾛｯｸ)最初の一撃で
勝負が決まる
＜みんな＞
(ｴﾘｯｸ)＜ラック＞
(ｺﾞﾗﾝ)＜ラック＞
(２人)＜ロックさん！＞
(ﾙｯﾁﾗ)＜ロックさん！＞
(ﾐﾙｶ)＜ロックさん！＞
(ﾚﾌｨ)＜ラック＞
(人々)ラック様…
(ﾛｯｸ)ここは
俺に
任せろー！
(ﾌｨﾘ-)はっ！
ううっ…
(ﾛｯｸ)フッ
空間切断！
ムダだ
お前のいる空間自体を隔離した
(ﾌｨﾘ-)＜あんな巨大な空間を
切り取ったなんて＞
＜なんて魔法力！＞
(ﾛｯｸ)仕上げだ
時空爆縮
(ﾌｨﾘ-)＜超高密度の空間の檻＞
＜周りの空間まで重力で歪んでいる？＞
(ﾛｯｸ)解放
(ﾌｨﾘ-)あ…
まだ再生を！
(ﾛｯｸ)させねえよ
(邪神)グアアアッ！
(ｺﾞﾗﾝ)ラック…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)これは…
(ｴﾘｯｸ)どうやら
昏き神々の加護が消えたようだ
＜ラック…＞
(ｼｱ)ロックさん
やったでありますね
(ｾﾙﾘｽ)私の師匠だもの
(ﾚﾌｨ)フッ
(人々の安堵する声)
(ﾌｨﾘ-)ロックさん
(ﾛｯｸ)はは… すまん
魔力を使い切っちまった
(ﾌｨﾘ-)あ ロックさん！
ああっ！
(ﾛｯｸ)帰るまで
肩 貸してくれないか
(ﾛｯｸ)よう
(ｴﾘｯｸ)ラック！
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん！
(ｼｱ)ロックさん！
(ﾌｨﾘ-)お父様 お母様…
(ﾐﾙｶ)ロックさん おかえり！
(ｼｱ)無事でよかったであります！
(ｾﾙﾘｽ)当然じゃない！
私の師匠だもの！
(ﾙｯﾁﾗ)今の今まで
一番心配してたくせに
(ｾﾙﾘｽ)ちょ 言わないの！
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵夫人)ケガはない？
(ﾌｨﾘ-)はい
ロックさんが守ってくださいました！
(ｴﾘｯｸ)邪神はどうした？
(ﾛｯｸ)倒したよ
(ｺﾞﾗﾝ)さすがラックだ
(ﾛｯｸ)いや 結構 苦戦したぞ
魔力を使い切っちまった
(ｺﾞﾗﾝ)なら王宮に行くぞ
レフィが治癒してくれるってさ
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)＜"ラック"…＞
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)
この国最強の魔導士？
(ｴﾘｯｸ)ああ 私の親友…
(ﾏｽﾀﾌｫﾝ侯爵)＜王の親友＞
＜ではこの方が伝説の… 大賢者！＞
(ｴﾘｯｸ)体の具合はどうだ？
(ﾛｯｸ)ああ レフィに
治癒魔法をかけてもらったおかげで
随分よくなったよ
(ｴﾘｯｸ)今回もラック一人に
負担をかけてしまったな
(ﾛｯｸ)よせよ
一人で突っ込んだのは俺の判断だ
(ｴﾘｯｸ)ラック
友を失う
あんな思いは10年前の
あの１回きりで十分だ
次からは
もっと俺を頼ってくれ 頼む
(ｺﾞﾗﾝ)俺たちをだろうが！
(２人)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)ラック！
お前はいつも独走がすぎるんだよ
次からは俺たちに必ず相談しろ！
(ﾛｯｸ)すまん
(ｴﾘｯｸ)マスタフォン侯爵邸に
例の執事を紹介した男だが
＜すでに殺されていた＞
(ﾛｯｸ)＜あ…＞
(ｴﾘｯｸ)＜邪神像は
フィリー嬢が外部に異変を知らせるため＞
＜わざと出来損ないを作って＞
＜廃棄の名目で
下水道に流したものだそうだ＞
(ｺﾞﾗﾝ)魔鼠がそいつを食らって
巨大化したのは
想定外だっただろうがな
ま 結果的に
事件の発覚に繋がったわけだ
(ﾛｯｸ)
＜アリオとジニーの隠れた手柄だな＞
(ｺﾞﾗﾝ)＜ああ
ギルドの方で褒章を考える＞
(ｴﾘｯｸ)しかし 王都でここまで
ヴァンパイアのばっこを許したのは
痛恨の極みだ
(ﾛｯｸ)それなんだが
ヤツらはもともと
こんなに組織的に動く連中だったか？
(ｴﾘｯｸ)ああ 一連の動き
何者かが率いているとも考えられる
(ｺﾞﾗﾝ)ハイロードよりも
上の存在か
(ｴﾘｯｸ)今度のことで確信した
これはもはや
人間とヴァンパイア族との戦争なのだ
(鐘の音)
(ﾛｯｸ)はっ…
(ﾛｯｸ)あれは？
(ｴﾘｯｸ)ここは
マスタフォン侯爵家の墓地…
今度の件で亡くなった使用人たちも
ここへ埋葬されたそうだ
たっての願いでな
鎮魂の散花をと
屋敷のメイドたちが
中庭で大切に育てた花らしい
(泣き声)
(ﾛｯｸ)キレイだな
けど 悲しすぎる
こんな悲しい散花
もう 繰り返させたくないよな
(ｴﾘｯｸ)ラック
これからも共に頼むぞ
(ｺﾞﾗﾝ)共に な
(ﾛｯｸ)ああ
任せろ
(ﾛｯｸ)＜セルリスは
アリオとジニーと一緒にギルドのクエスト＞
＜シアはガルヴを連れて 里帰り＞
＜ルッチラは ゲルベルガ様と共に
王女たちの遊び相手として王宮へ＞
＜ミルカは
料理の勉強でゴランの屋敷＞
ン…
ほかに燃やすもの あったかなぁ
さすがに一人だと広いな…
(ﾌｨﾘ-)すみません
ごめんください！
(ﾛｯｸ)フィリー！
(ﾌｨﾘ-)ご無沙汰しております
(ﾛｯｸ)元気そうだな
フフッ タマも
(タマの鳴き声)
(ﾌｨﾘ-)あの…
(ﾛｯｸ)フィリー!?
(ﾌｨﾘ-)申し訳ありませんでした
ラック様
まさかあの 大賢者ラック様とは知らず
数々のご無礼 どうかご容赦を
あ…
(ﾛｯｸ)君を助けたのは ロックだ
(ﾌｨﾘ-)え…
(ﾛｯｸ)Ｆランク冒険者のロックだ
(ﾌｨﾘ-)あ…
(ﾛｯｸ)で その荷物は？
(ﾌｨﾘ-)はい
エリック王から事件の処罰として
蟄居(ちっきょ)を命じられまして
今日からここで ラッ…
ロック様の助手をするようにと
(ﾛｯｸ)あ！
(ｴﾘｯｸ)
近々 新しい手伝いを派遣してやるよ
いい話し相手になるぞ
ハハハハッ！
(ﾛｯｸ)あいつ…
＜しかし ヴァンパイアがまた
フィリーを狙ってくる可能性を考えれば＞
＜俺のそばが一番安全か＞
フッ
よろしくな フィリー
(ﾌｨﾘ-)はあっ！
よろしくお願いいたします！
(ｾﾙﾘｽ)ロックさーん！
ギルドの依頼 無事完了…
あ あなたは…
(ﾌｨﾘ-)あ あの私…
(ｼｱ)ただいまであります！
(ｾﾙﾘｽ)うわあっ！
(ｼｱ)父がロックさんに
よろしくと言ってたであります！
(ﾙｯﾁﾗ)王女様たちが
今度はロックさんも一緒にって
(ﾐﾙｶ)すげーうまい料理
教えてもらったぜ！
(ﾛｯｸ)＜エリック ゴラン＞
＜"家族がいると気苦労が絶えない"
なんて10年前は言っちまったが＞
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん
早く来ないと冷めちゃうわよ！
(ﾛｯｸ)お おう！
＜いいかもしれないな
家族がいるってのも＞
♪～
～♪